ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី២៥]
អ្នកស្រី សាន។
ប្រធានផ្នែក Shan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្នុង?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចរំខានការងាររបស់អ្នក។
មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុង
ការនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់…
តោះកុំនិយាយនៅទីនេះ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី សាន។
អ្នក និងគ្រូនយោបាយរបស់យើង គឺលោក Qi
ធ្លាប់រៀនថ្នាក់ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកមើលទៅ
យ៉ាងហោចណាស់ 10 ឆ្នាំក្មេងជាងគាត់។
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា
​មន្ត្រី​ថ្នាក់​កងពល​ហើយ។
កម្រិតផ្នែក។
អូ មន្ត្រីថ្នាក់ផ្នែក។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
ហើយស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមកពីណា?
ភាសាចិនកុកងឺរបស់អ្នកគឺស្តង់ដារណាស់។
អ្នកត្រូវតែមកពីប៉េកាំងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អភិវឌ្ឍអាជីពរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង
គិតថា
មានឱកាសកាន់តែច្រើននៅទីនោះ។
Kunshan, Suzhou ។
តើអ្នកមកពី Kunshan?
Kunshan គឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្យល់ក៏ស្រស់ដែរ។
មានទីក្រុងបុរាណមួយដែល
ខ្ញុំបានទៅលេងជាច្រើនដង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាមានបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ដ៏សម្បូរបែប។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចេញ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីទាំងនេះ?
អ្នកស្រី សាន។
ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រព័ន្ធរដ្ឋាភិបាល
ហើយទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឲ្យ​តម្លៃ​ការងារ​នេះ។
រោងចក្រយើងមិនធំទេ
ប៉ុន្តែវាគាំទ្រមនុស្សជាច្រើន។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនដំណើរការទេ
យើងប្រហែលជាមិនអាចបើកប្រាក់ខែបានទេ។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងមានច្បាប់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី។
សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ការងារ
គឺមិនសមរម្យ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងកក់បន្ទប់ឯកជន
នៅភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក។
វាអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពឯកជនកាន់តែច្រើន។
តើ​ម្ហូប​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
អាហារដ្ឋានបុគ្គលិករបស់យើងគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី សាន។
នោះជាខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើវាជាម៉ាកយីហោអ្នករចនា?
តើវាជាផ្លាទីនមែនទេ?
ទេ
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់បានយកវាមកឱ្យខ្ញុំពីបរទេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
អត់ទេ។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
Ye Xining
Ye Xining ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Jiuling ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើកូនសោនៅឯណា?
Ye Xining
Ye Xining ភ្ញាក់ឡើង!
កូនសោ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​កូន​សោ មិន​អី​ទេ?
សោ។
អ្នកមើលទៅតូចនិងស្គម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញកាន់តែខ្លាំង។
អ្នក និង
Shan Huajing នៅជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា?
សាន
ហួជីង។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Shan Huajing?
ធ្វើល្បិចវេទមន្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងល្បិចវេទមន្តទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំរឿងកំប្លែងមួយ។
រឿងកំប្លែងបែបណា?
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ដេកលើ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
ដេកចុះ។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដេកចុះ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដេកចុះ។
ខ្ញុំកំពុងដេក។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
ឃ-កុំ!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ!
សូមអរគុណ។
ទៅមុខហើយយំ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ញ៉ាំ។
កញ្ញា យេ។
យប់មិញ...
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Shan Huajing?
បន្ទាប់ពីអ្នកឱ្យស្រោមសំបុត្រឱ្យនាង
នាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីឱ្យនាង?
លុយ?
តើអ្នកបានបង់ឱ្យនាងប៉ុន្មាន?
មិនមែនលុយទេ?
ត្រូវហើយ។ ស្រោមសំបុត្រមិនក្រាស់នោះទេ។
ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ?
នោះមិនអាចទេ។
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
នោះថ្លៃពេកហើយ។
តម្លៃខ្ពស់ពេក។
Shan Huajing មានកូនប្រុសម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ?
គាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
លិខិតទទួលយក
ទៅវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ល្អសម្រាប់អ្នក Yan Jun!
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ករណី​ស៊ីសំណូក
ដែលមិនគួរត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាបានសម្រេចការងារ។
កញ្ញា យាយ
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំយប់មិញ...
តើខ្ញុំមកទីនេះទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកបានសុបិន។
ខ្ញុំបានសុបិន?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
អ្នកប្រាកដជាសុបិនហើយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាសុបិនហើយ។
អ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
កុំសុបិន្តថ្ងៃ!
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
កាបូប។
កាបូប!
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលពួកគេក្តៅ។
លាហើយ
[ភោជនីយដ្ឋាន Fuxingzhai]
លោកជំទាវ។
ជំរាបសួរ។
តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
វាល្អណាស់។
ធម្មតា។ ពីរកញ្ចប់។
មិនអីទេ។
ដោយសារ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លើង​?
ជាការពិតណាស់។
មើល ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
លោក យ៉ាន.
កញ្ញា យេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ដោយ​ឡែក​លោក យ៉ាន.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី។
ទៅមុខ។
តើអ្នកមែនទេ?
និងប្រធានផ្នែក Shan នៅគយ
នៅលើលក្ខខណ្ឌល្អ?
យើងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹងវា...
ខ្ញុំ...
អ្នក…
ចង់​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​នាយ សាន ទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជួបជុំមួយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហើយអញ្ជើញប្រធានផ្នែក Shan
ឱ្យចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើនាងសុខចិត្ត
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អរគុណច្រើនលោក យ៉ាន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកជំទាវ។
ស្ត្រីនេះនឹងបង់ប្រាក់
បារីពីរកញ្ចប់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ពិចារណាលើថ្លៃសិក្សា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក យ៉ាន។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
នេះជា...
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
មិនចាំបាច់ណែនាំទេ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
នាងគឺ តុង តុង។
គ្រាន់តែណែនាំខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
នេះគឺជាកញ្ញា Ye។
កញ្ញា យេ។
Ye Xining
ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយចុះ។
តោះអង្គុយចុះ។
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
នេះជាអត្ថបទថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រើបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ទៅមុខ។
អត់ទោស។
ដូច្នេះ
នឹកយាយ អ្នកជាគ្រូបង្រៀនដែរទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅឆ្នាំណា?
ឆ្នាំសិក្សា។
តើអ្នកមានអាយុ 21 ឆ្នាំទេ?
ម្ភៃ។
កញ្ញា យាយ អាយុប៉ុន្មាន?
ចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
ពិត​ណាស់
អ្នកមើលទៅចាស់ទុំណាស់។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​ជិត​ទេ។
កញ្ញា យេ។
តើអ្នកស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ Xiang យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មិនយូរប៉ុន្មាន,
គ្រាន់តែពីរបីខែ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang មិន​ដែល
​ប្រាប់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang Xiang
ត្រូវតែនិយាយអំពីខ្ញុំជាមួយអ្នកជាញឹកញាប់មែនទេ?
គាត់ទើបតែរៀបរាប់អ្នក។
នេះតុងតុង
សាកល្បងនេះ។
វាជាកូឡា
ដែលសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ស្រលាញ់បំផុត។
កញ្ញា យាយ
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ចំណែក​ឯ​លោក
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយខ្លះ។
គាត់មិនមានទេ។
មិត្តស្រីជាច្រើននៅសាលា។
គាត់ក៏មិនជិតស្និទ្ធនឹងនារីណាម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
យើង​ជជែក​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់
ជាពិសេសអំពីអក្សរសិល្ប៍។
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីអក្សរសិល្ប៍
គាត់ក្លាយជាមនុស្សពូកែណាស់។
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យធុញ
ហើយមិនចូលចិត្តស្តាប់គាត់
និយាយអំពីរឿងទាំងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់គាត់និយាយ។
កញ្ញា យាយ
តើអ្នកតែងតែនិយាយអំពីអ្វី
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
យើងមិននិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបោកខោអាវរបស់គាត់។
និងខោ។
ពេលខ្ញុំឃ្លាននៅពេលយប់
គាត់ធ្វើគុយទាវអោយខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ!
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅដើរលេង
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Xiang
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មានក្លិនល្អណាស់។
កញ្ញា យាយ
តើអ្នកប្រើសាប៊ូម៉ាកអ្វី?
តើអ្នកបានទៅដើរលេងនេះនៅពេលណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ដើរ។ ជជែក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
តុង តុង,
អំពី​អ្វី​ដែល​កញ្ញា​បាន​និយាយ...
តុងតុង បាននិយាយថា
អ្នកតែងតែនាំនាងទៅដើរលេង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
តើយើងធ្លាប់ធ្វើរឿងទាំងនេះទេ?
តុងតុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គឺគ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
ទំនាក់ទំនងគ្រូ-សិស្ស។
វា​មិន​សមរម្យ​ទេ​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ទោះបីយើងរៀនចំណេះដឹង
នៅសាលា ក៏ដោយ
ការអភិវឌ្ឍន៍តម្លៃសីលធម៌ក៏សំខាន់ផងដែរ។
គួរតែស្វែងរកការពិតពីការពិត
ស្មោះត្រង់,
ហើយស្មោះត្រង់មែនទេ?
អ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះនៅសាលា
ហើយអ្នកប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅសាលា
រឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាផលប៉ះពាល់បែបណា
ដែលអាចមានលើខ្ញុំ?
ទេ…
សូមឈប់
គិតអំពីរឿងចៃដន្យទាំងអស់នេះ
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំអត់មានទេ!
តើនាងអាចទៅលោតពីលើអាគារបានទេ?
ទេ
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនាងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំច្រើនថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហាររួចហើយ។
ញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
Jiuling?
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Yan Jun?
អត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលពិសេស។
សូមក្រឡេកមើល។
ខោខូវប៊យ?
តើអ្នកអាចស្គាល់ពួកគេបានទេ?
ទាំងនេះមកពីក្រុមដែលខូចដោយសារទឹក។
Xining បានរចនាពួកវាឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះពួកគេលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
វាពិតជាប្រែក្លាយសំរាមទៅជាកំណប់។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​ម៉ូដ​ស្អាត​ណាស់​ដើម្បី​ពាក់​។
ពេល​យុវជន​ស្លៀក​ពាក់
ពួកគេមើលទៅទាន់សម័យណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​មួយ​គូ​យ៉ាង​ពិសេស
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ Jiuling
នេះមិនសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខោខូវប៊យ?
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
នៅពេលអ្នកដើរជុំវិញបរិវេណសាលា
ឬឈរនៅលើទីលានកីឡា
ដៃនៅក្នុងហោប៉ៅ,
សិស្សរបស់អ្នកនឹងឃើញអ្នក ហើយគិត
“អ្នកគ្រូខ្ញុំស្អាតណាស់!
ឡូយណាស់!”
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តខោខូវប៊យ
អ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ។
Jiuling,
Xining មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបង្រៀននៅសាលាទៀតទេ។
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។ យកពួកវាទៅ។
នេះគឺជាអំណោយដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក។
យកពួកគេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរ
កំពុងលក់ខោខូវប៊យ
នៅផ្សារ Qipu Road ។
វាគ្រាន់តែជាតូបប៉ុណ្ណោះ។
Xining មិនដែលជួបប្រទះ
ការលំបាកបែបនេះពីមុនមកទេ។
នាងធ្លាប់មានស្បែកសស្អាតបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ មុខ​របស់​នាង​ប្រែ​ជា​ខ្មៅ​ស្រអាប់។
ហើយពេលលក់វិញ
នាង​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​លក់
ឬ​ហៅ​អតិថិជន​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
នាងខ្មាស់អៀនពេក។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចង់ទិញ
ហើយព្យាយាមចរចា។
នាងខឹង។
«​បើ​តម្លៃ​មិន​ត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំ​មិន​លក់​ទេ​»​។
តើ​ការ​ចរចា​មិន​ធម្មតា​ឬ?
ដូច្នេះ យើង​មិន​លក់​អ្វី​ទេ
ហើយ​រង​ទុក្ខ​មិន​បាន​អ្វី​ឡើយ។
ស្ថានភាពនេះ,
ខូចចិត្តទេ?
Jiuling ។
ឥឡូវនេះ…
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំនឹងទិញខោខូវប៊យប្រាំគូពីអ្នក។
ពិតទេសាស្រ្តាចារ្យ Xiang?
នេះគឺជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំសូមអរគុណក្នុងនាម Xining ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ប្រាប់នាងឱ្យបិទតូបភ្លាមៗ។
យើងនឹងហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
បេសកកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅលក់ខោខូវប៊យ។
តើអ្នកលក់បានប៉ុន្មាន?
ទិញប្រាំ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ទាយមើលថាខ្ញុំលក់ឱ្យអ្នកណា?
WHO?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ឈប់ជជែក។
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវប្រកាស។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ និង​ដំណឹង​អាក្រក់។
តើអ្នកចង់ស្តាប់មួយណាមុនគេ?
ដំណឹងល្អ។
ដំណឹងអាក្រក់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ជូនពរ​យើង​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​តែ​ម្តង​?
នាងបានជ្រើសរើសដំណឹងល្អ។
នៅសល់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំគឺជាដំណឹងអាក្រក់!
តើអ្នកបានផ្តល់ជម្រើសឱ្យខ្ញុំទេ?
ប្រាក់កម្ចីរបស់យើងត្រូវបានអនុម័ត។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា?
បណ្តុំ ​ក្រណាត់​សូត្រ​លាង​ខ្សាច់ ​របស់​លោក Chen ...
គាត់នឹងមិនលក់វាឱ្យយើងទៀតទេ!
ហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា...
អ្នកគ្រប់គ្រងពីអតីតកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក
ចាងហ្វាង ជីន បាន​ឃាត់​ទុក។
អ្នកដឹកនាំរឿង Jin...
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ភ្លេចវា! អ្នក?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មនុស្ស...
គួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ស្តាប់ទៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
មរណៈរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
តើវាអាចសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងឃើញអ្នក
ដោយសារតែអ្នកបង្ហាញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកឮទេ?
យាយ។
យើងនៅតែត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
បាទ ចូលមក។
អរគុណដែលបានចុះមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេដែលខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះ
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
អ្នកច្បាស់ជាមានសំណាងជាមួយ Lu ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
យើងគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មឯកជនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​គាំទ្រ​បន្ត​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​អនាគត នាយក Jin ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
ទេ អរគុណ។
វ៉ាង លី
ទៅហាងហើយយកសូដាមួយកែវ។
ប្រាកដណាស់!
អ្នកអាចញ៉ាំសូដាមួយភ្លែត។
នាយក Jin
សូត្រលាងខ្សាច់
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នៅតែមិនត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដោយ​អ្នក​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
លោក Chen ចង់​ដំឡើង​ថ្លៃ។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់យោបល់
ពីការិយាល័យ
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​សិន​មុន​នឹង​លក់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាទេ?
បាទ/ចាស យើងថែមទាំងបានបង់លុយដាក់ប្រាក់ទៀតផង។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីវានៅការិយាល័យ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អរគុណច្រើន ចាងហ្វាង។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។ មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
នៅទីនេះ យាយ
មានសូដាមួយ។
អរគុណ លី។
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅទីនេះមានសូដាខ្លះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
សូមទៅមុខ។
រោងចក្រដែលគ្រប់គ្រងដោយការិយាល័យរបស់យើង។
មានសំឡី កំរាលពូក ។ល។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ជំនួយ​បរទេស
ដូច្នេះពួកគេពិតជាមានគុណភាពល្អ។
នៅសល់ខ្លះ។
រោងចក្រទាំងអស់កំពុង
ព្យាយាមបង្កើតប្រាក់ចំណូល
ដូច្នេះពួកគេបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីបណ្តាញលក់ណាមួយ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ពាណិជ្ជកម្ម​បរទេស​កំពុង​រីក​ដុះដាល​នៅ​ពេល​នេះ។
មានលក់ ក្រណាត់ឧស្សាហកម្មធុនស្រាល របស់ចិន
ទៅកាន់ទីផ្សារអឺរ៉ុប
តម្លៃអាចលើសពីទ្វេដង។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសល្អ
អញ្ចឹងខ្ញុំសួរថាតើ
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ?
នាយក Jin ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរចៅហ្វាយរបស់យើងគឺលោកលូ។
ហើយពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យាយ
ចងចាំ,
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ,
ហើយខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ អរគុណ នាយក Jin ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងមិននៅទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកសូដាទៅជាមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
អញ្ចឹង ប្រយ័ត្ន យាយ។
ថែរក្សា។
បើអ្វីដែលគាត់និយាយនោះជាការពិត
វាមានគុណភាពល្អ និងតម្លៃទាប
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងធ្វើការជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនតូចដូចយើង?
ពួកគេគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
បាទ លោក លូ។
យើង​មិន​អាច​ស្តាប់​គាត់​បាន​ទេ។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
ផលិតផលដែលលក់ដាច់ជាងគេ
នៅអឺរ៉ុបខាងកើតឥឡូវនេះ
គឺជាសំលៀកបំពាក់។
កម្រាលពូក និងកន្សែងមិនលក់ទាល់តែសោះ
ឬពួកគេនឹងលក់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើយើងយកទំនិញទាំងនេះ
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គេ​មិន​លក់?
យើងនឹងជាប់គាំងនៅពេលនោះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងក៏អាចប្រើឱកាសនេះផងដែរ។
បង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយនាយក Jin ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់គាត់ក៏ដោយ។
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
អ្នកដឹកនាំរឿងជាប្រុស ឬស្រី?
ស្រី។
នាងនៅក្មេងណាស់ក្នុងវ័យម្ភៃ។
ចុះម៉េចមិនទៅ?
ទេ ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
អ្នកគួរតែច្រៀងថា…
Lady White Snake សម្រាប់ពួកគេ។
បញ្ឈប់វា។
គ្រប់គ្រាន់។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ជំរាបសួរ។
នេះជាសាស្ត្រាចារ្យ Xiang, Xiang Beichuan ។
គាត់បង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយ។
នាយក Hu.
យើង​ប្រជាជន​សៀងហៃ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ដោយភាពស្មោះត្រង់ មិននិយាយទទេ
ដូច្នេះមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
គម្រោងនេះគឺជារឿងល្អ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ថា យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
កំពុងធ្វើ,
បង្ហាញពួកគេនូវកិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអរគុណ។
កំពុងធ្វើ
នឹងតំណាងឱ្យយើង
រាល់ការដោះស្រាយជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យិន ជាសិស្សកំពូលមនុស្សធម៌
ក្នុងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅស្រុកយើង។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់អាចជាអ្នកបកប្រែរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ យិន មែនទេ?
អ្នកនឹងបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសដល់កម្មករ។
និងសាស្រ្តាចារ្យ Xiang ភាសាចិនកុកងឺ។
អ្នកទាំងពីររួមគ្នាបង្កើតកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
លោក យិន
តើអ្នកបាន
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំណា?
តើអ្នកបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យណា?
សាកលវិទ្យាល័យសំខាន់មួយ។
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
សាកលវិទ្យាល័យណា
តើអ្នក
បង្រៀននៅ?
សាកលវិទ្យាល័យ Tonghua Normal ។
វាក៏ជាសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឈប់សម្រាកដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
បាទ គាត់មាន
សម្រាកជាពិសេស
សម្រាប់គម្រោងរបស់យើង។
នេះពិតជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត!
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ!
បាទ។
នេះដំណើរការ។
ចាងហ្វាង Jin ឆ្លាតបន្តិច
ធ្វើឱ្យយើងទិញរបស់គាត់។
ស្រោមខ្នើយ
និងស្រោមពូក
មុនពេលគាត់យល់ព្រមលើក្រណាត់លាងខ្សាច់របស់យើង
ប៉ុន្តែ
យើងទទួលបានក្រណាត់លាងខ្សាច់។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចាញ់​ឡើយ។
យើងពិតជាអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់ Ye
ថាយើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
បង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយនាយក Jin ។
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាចៅហ្វាយ។
ការគិតឆ្លាតវៃ។
នេះសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
មកមើល។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
វាដូចជាខ្ទឹមបារាំងបៃតង
រុំដោយស្បែកកណ្តុរងាប់
ហើយជ្រលក់ក្នុងទឹកជ្រលក់។
ប្រៃ មានក្លិនស្អុយ ហឹរ និងហឹរ។
ដកដង្ហើមចូលបន្តិច
អ្នកនឹងកើតជំងឺរលាកសួត។
[ ទម្រង់បញ្ជាទិញ ក្រុមហ៊ុនវាយនភណ្ឌ Shanghai Meijia ]
ឆ្នាំ 1980?
មើលនេះ។
ភាគហ៊ុនបានអង្គុយ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
យើងមិនអាចលក់វាទាល់តែសោះ។
គាត់ពិតជាមានអ្វីមួយមែន!
យើងទទួលបានក្រណាត់លាងខ្សាច់
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ដោយគំនរសំរាម។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
ត្រូវតែជារបស់អ្នក Ye Xining ។
អ្នកត្រូវតែបានណែនាំវា,
ហើយគាត់ដូចជា "បាទ នេះអស្ចារ្យណាស់"។
សុំឈប់និយាយបានទេ?
ឈប់និយាយ មានន័យថាម៉េច?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ខ្លៅ។
សួរលោក ស៊ុន។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ?
លោក Lu និយាយអ្វីមួយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត? ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសួរ។
តើ​នរណា​មាន​ចិត្ត​ចង់​យក​វា? "ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!"
ពេល​មាន​បញ្ហា
អ្នក​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។
[ការិយាល័យឧស្សាហកម្មវាយនភណ្ឌទីក្រុងស៊ាងហៃ]
ចូលមក។
នាយក Jin
អូ បាទ។
មក អង្គុយ។
តើ Lu និយាយអ្វីខ្លះ?
លោក Lu បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតូចពេក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងលំដាប់ធំបែបនេះ។
គាត់ឆ្ងល់ថាតើយើងអាច
យកផ្នែកតូចមួយរបស់វាបានដែរឬទេ?
បាច់នៃទំនិញនោះមានតម្រូវការខ្ពស់។
អ្នកមកពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះ
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
ល្អ
យើងចង់បានវា។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះយកវា។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
នាយក Jin
ខ្ញុំមានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Huang Yahui នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Huang Yahui
មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ប្រែ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
អត់មានប្រពន្ធទេ?
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ។
មូលហេតុដែលនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ក្មេងលេងដូច Shang Yunfei…
គឺដោយសារតែនាងឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ
ការិយាល័យប្រធានការិយាល័យក្បែរនោះ?
អ្នកអាចអានវាជាមួយគាត់។
ល្អ
អ្នកបានរៀនពីរបៀបលេងហ្គេម។
ខ្ញុំយល់។
កុំ​បារម្ភ​ពី
​កន្សែង និង​ក្រណាត់​ទៀត​អី។
ចំណែក​ឯ​សាច់​ក្រណាត់​វិញ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Chen ឱ្យលក់វាឱ្យអ្នក
ក្នុងតម្លៃថ្លៃ។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូមអរគុណលោកនាយក Jin ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមបន្តការងាររបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា...
យើងទើបតែបានជួប។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានសួរអ្នក។
សាកលវិទ្យាល័យណាដែលអ្នកបានចូល។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
Xiang Beichuan ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
យិន តើអ្នកទៅណា?
អត់ទោស។
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់គឺជាអ្វី។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
យើងទើបតែបានជួប។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiang Beichuan ។
យើងមកពីខេត្តតែមួយ។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ
​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​ស្រុក​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីច្រើនជាងគេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីអាមេរិក
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​មនុស្ស​ខុស។
លោកម្ចាស់ កាសែតមួយ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សុំទោស!
តើ Yu Dongjun រស់នៅទីណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំសួរ
តើផ្ទះរបស់ Yu Dongjun នៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
តើអ្នកជា Yu Dongjun មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកសរសេររឿងនេះសម្រាប់កាសែតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នករស់នៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាប់ Jiang Jiuling
ថានាងគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ខ្ញុំ​កម្រិត​ណា​ទេ?
ធ្វើ​អ្វី​មិន​ចេញ​!
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ហៅ​ថា​បែក​ធ្លាយ!
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កាសែតបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានសរសេរដោយប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកសរសេរនេះ?
ខ្ញុំមិនបាន។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
ប្តឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ល្អ​ដោយ​មិន​ប្ដឹង​អ្នក!
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ!
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Hua អ្នក​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Yu Dongjun ឆ្កួតមែនទេ?
តើ​នាង​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរនាង?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមកំណត់គោលដៅ Ye
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ Lu ។
ខ្ញុំចង់ជេរគាត់ ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ!
បើខ្ញុំមិនបញ្ចេញកំហឹងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំជាបុរស!
តើខ្ញុំមានលុយទេ? ទេ!
ចំណែក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ែត្រការ៉េ​!
តើ​ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​មាន​ខុស​អី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវខ្យល់!
ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ដោយ​ការ​លំបាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្លាប់ទេ!
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ទី​សាធារណៈ
តើ​កូន​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​យ៉ាង​ណា?
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនជារៀងរាល់យប់។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ដើរ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ
​ហាង​លក់​ទំនិញ​ប៉ាស៊ីហ្វិក ​ដែល​ទើប​បើក​ថ្មី​ឬ​អត់
ជាមួយ Lu ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់ឃើញ Lu កាន់ដៃរបស់អ្នក!
Lu កាន់ដៃខ្ញុំ?
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Yu Dongjun ។
យើងមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
លោក Lu និងខ្ញុំជាសាច់ញាតិ!
គាត់ជានាយករោងចក្ររបស់ខ្ញុំ!
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលយើង
មើលក្រណាត់ជាមួយគ្នា?
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
ថា Lu មាន​ប្រពន្ធ​កូន​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែនៅជាមួយអ្នក?
អ្នកជឿថា
យើងមានទំនាក់ទំនងបែបនេះមែនទេ?
ល្អ យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ចប់ហើយ Yu Dongjun!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កុំទៅ!
អ្វី?
កុំចាកចេញ!
ពន្យល់ខ្លួនឯងមុនពេលអ្នកទៅ!
វង្វេង!
កុំទៅ!
ម៉ាក់!
មកវិញហើយ!
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឲ្យ​អ្នក​នេះ។
វាជាសំណង
សម្រាប់ទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​លុយ
​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រក​បាន​ពី​តូប​របស់​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
យកវាមកវិញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​យើង​ក្រ។
ប៉ាខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
Jiuling នឹងខឹងអ្នក?
មិនដឹង
ថាគួរខឹងនាងឬអត់?
ឬអាណិតនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ឱ្យអ្នកស្អប់នាង
អ្នកអាណិតនាងជាង។
បាទ។
Jiuling គឺជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាខ្ញុំគួរត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណាជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
អ្នកមិនអាចតំណាងឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
អ្នកគឺ…
មិនអន់ចិត្តទេ?
បើបិទភ្នែកបែបនេះ
មានន័យថាអ្នកនឹងបន្តថើបខ្ញុំ
នោះនឹងល្អ
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកបិទពួកវា។
កុំបើកពួកគេ។
Ye Xining
មួយ...
អ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាម
ធម្មជាតិ
វឌ្ឍនភាពនៃវត្ថុ,
បន្ទាប់មកបន្ទាប់
តើយើងមិនគួរ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ណាស់​។
II មានន័យថា...
មិនគួរយើងទេ។
ចេញទៅញ៉ាំអី?
ជនក្បត់មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺ
ជនក្បត់ដែលមានការអប់រំ។
ពេលដែលអ្នកថើបខ្ញុំពេលនេះ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបិទ។
អ្វី?
អ្នកចង់ថើបមួយទៀត
ដោយភ្នែករបស់អ្នកបើក?
អ្នកដឹងទេថា ភ្នែកគឺជាបង្អួចសម្រាប់ព្រលឹង ។
គួរតែប្តឹង Yu Dongjun!
ប្តឹងគាត់!
ផ្លូវខុស!
សុំទោស។ សុំទោស។